Uma lista nada mais é do que o conjunto de diversos elementos organizados
em uma determinada sequencia, sendo passível de inserções e remoções.

Lista Encadeadas
Na computação uma lista é implementada como uma lista encadeada.
Um elemento é encadeado à outro de forma que cada elemento tem:
 * no máximo 1 elemento subsequente
 * no máximo 1 elemento antecedente
Uma lista encadeada, podem ocorrer inserções e remoções em quaisquer posições da lista

Uma lista encadeada é implementada com a utilização de:
 * Structs: que representa cada um dos elementos da lista
 * Ponteiros: realizam o encadeamento entre um elemento e outro
 * Alocação Dinâmica: responsável por resevar espaço em tempo de execução para
novos elementos da lista encadeada.